"Kabul Mektubu" "Aday No.: 64" "Adı: Nagisa Shiota"
Kazandım!
Sonunda en kötü kısmı atlattım...
Hepiniz ilk iki tercihinizden birine girdiniz!
Tebrikler!
İkinci bıçaklarınızı kullanmadaki
muhteşem performansınız!
Hepiniz liseye parlayan yıldızlar
gibi devam edeceksiniz!
Benim de üzerimden bir yük kalktı!
"Yaşasın! Başardınız!!" "Tebrikler!"
Son kariyer danışmanlığımıza başlayacaktık...
...ama önce yapmak istediğim bir şey var.
"Tentacle"
Peki böyle neşeli bir anda,
insan ne yapar?
Düzenleme.
Ne için?!
Tabii ki bir yıllık yapıyorum,
sadece E Sınıfı için!
"Bekle, bir dakika!"
Çığlık atıyorum ama faydası yok
Tüm gücümü korkmaya harcadım
Sürekli daralan sınırlardan
Gerçekler acımasız
Ve zaman özellikle hilekar
Sanki biri uyuyamadığım
o battaniyemi çekip alıyor
Güldük, endişelendik
Saçma şeyler, anlamsız şeyler için
Son zil çaldığında
Eğlenceli zamanlar da bitecek
Hoşça kal, dün
365 günlük dersler çantalara tıkıştırıldı
Her zamanki gibi, "yarın görüşürüz" der gibi
Hoşça kal, dün
365 günlük olaylar
Beni bir yetişkin yaptıysan,
gözyaşlarını gösterme bana
Hoşça kal, dün
365 günlük anılar
"Koro Sensei'nin Son Gününe 8 Gün Kaldı"
Biraz daha büyüsem bile
Hiç solmayacaklar
"21. Ders: Güven Zamanı"
"Koki Mimura'dan"
Yıllık mı yapıyorsun?
Evet!
Ah, doğru--okul çapında bir tane yapmıştık.
Öğretmenimiz Bay Karasuma ile.
Zavallı Koro Sensei ise tek bir karede yok.
Aslında...
...birkaç karede Mach hızında görünüp kaybolmuş, radara yakalanmadan.
Sanki o hayalet fotoğraflarından biri gibi.
Aynen! İşte bu yüzden bu fotoğrafları kullanmak istiyorum!
Bir yılın samimi anları!
Hepinizle çekilmiş bu özellikli selfieler--
toplam otuz bin tane!
Şimdi hep birlikte en unutulmaz olanları seçelim!
Bunların hepsini ne zaman çektin?!
İşte bizim gizlice fotoğraf çeken Sensei'miz.
Kendi fotoğraflarıma bakmayı pek sevmem.
Neden ki?
Gözlerim çok küçük.
Merak etme--
"Yakışıklı" "İki katı!!" "BTF: Best Teacher Forever"
Büyük göz filtresi uygulanmış versiyonlarını da yaptım.
Ne kadar da düşüncelisin.
Resmi yıllıkta zaten bir sürü standart fotoğraf var...
Başka bir tane yapıyorsak, daha alışılmadık olabilir!
Bana bırakın!
Pet shoptaki havalı güzel Hayami...
Oh! İşte gitar çalıyormuş gibi yapan Mimura'nın gece kampüs fotoğrafı!
H-Hepimizin arkasında mıymış?
Daha yeni başlıyorum!
Prenses Kataoka, kraliyet kıyafetlerini denerken!
Narin Muramatsu, tam bir hamam böceği fırlayıp çıktığında!
Gece çırılçıplak arazide koşan çıplak Okajima!
Hey, dur bakalım!
Yani içinde benim de çok utanç verici fotoğraflarım olabilir mi?!
Ondan daha mı utanç verici?
Kendi fotoğraflarınızı bulun, hepsini! Sonra da yok edin!
Amanın! Düzenleme yapmanın seni bu kadar heyecanlandıracağını kim bilebilirdi?
"Klasik Bir Hata!!"
"Buna Ne Verirsiniz?"
"Hilekarlar Asla Kazanamaz!!"
"Tıpatıp Aynısı!"
"Şimdi Davet Eden Kim Oldu?"
"Ölçülü Kostüm Giyme..." "Hizmetçi Kıyafeti"
Bunun fotoğraflarını çektiğine inanamıyorum...
Tamam, şimdi okul etkinliklerimiz için fotoğraflar seçeceğiz!
"Sınavları Fena Halde Geçiyoruz!!"
Bunlar nasıl? Hı? Ne düşünüyorsun?
"Yaz Tatilinde Fena Halde Eğleniyoruz!!"
"Okul Festivalinde Fena Halde Patlıyoruz!!"
Bunlar nasıl? Hı? Ne düşünüyorsun?
Bu gerçekten eşsiz bir yıldı...
Ah, ama yeterince fotoğraf çekmedim!
On bin sayfalık bir yıllık hedefliyordum!
Ve biz sürekli yırtıp atıyoruz.
Sözlük bile üç bin sayfa değil!
Dışarı, sınıf!
Kostüm giyip daha çeşitli çekimler yapacağız!
"Tema: Biyo-Tarih"
İşte bu!
"Tema: Japon Tarihi" "İlahi Adalet"
İşte böyle...
"Tema: Din Tarihi"
Evet, harika!
Devam edin! Daha fazla kıyafet!
Koro Sensei bu şubatta giriş sınavlarında bize çok yardımcı oldu,
ama onun dışında tam bir serbestlik oldu.
Evet, tamamen onun insafına kalmıştık.
Muhtemelen sizi şımartıyor.
Ocak ayına kadar olan dersleriniz sayesinde epey ilerlediniz.
--Hey, bebeğim--Karma elimden kaçtı. Bana yardım et, ikiniz.
--Şimdi tam teşekküllü öğrencilerini biraz şımartmak istiyor.
Bahse girerim böyle düşünüyordur.
Ah, anlıyorum.
Sizce biz de öyle mi olduk, Bay Karasuma?
Tabii.
Eğer zor bir durumda kalırsam, tereddüt etmeden size güvenirim.
Size güvenebilirim.
Bir erkek ve bir kadın, Nisan'da...
Birlikte yaşıyorlar, Nisan'da...
Nisan'da...
Günde on kere!
Bu son zamandaki mırıldanmalar da ne?
Belki bir dine bağlandı.
Bunun anlamı ne?
Sizi de kostüm partisine dahil etmeliyiz, Bay Karasuma.
Yoksa bu bir prova mı?
Karasuma, o ilk gece için sabırsızlanıyorum.
Kapa çeneni!
Püh! Kampüs fotoğrafları için bu kadar yeterli olmalı.
Bir saniye bekle!
O zaman neden hepimiz bu çantanın içine tıkılmış durumdayız?!
Kampüs fotoğrafları pek de yeterli değil.
Seninle dünyanın dört bir yanında fotoğraf çekeceğim!
Ne, şimdi mi?!
Şaka yapıyorsun!
Neden bu kadar uğraşıyorsun ki?!
Çünkü eğlenceli. İşte bu yüzden
Zaman ve emek harcayıp yaratıcılığımı kullanarak
yıllık albümü tüm gücümle hazırlayacağım!
İşte başlıyoruz!
Sakız-Sakız...
...Mancınık!
Yani sadece bu testi geçmem mi gerekiyor?
Evet. Okula güvenle dönmek için gerekenlere sahipsin.
Hatta ilk dönem işlerini rahatça halledebilirsin.
O zamanı yeni sınıfına alışmak için kullanabilirsin.
Evet...
Bu iş bittiğinde, okula geri döneceğim.
Bu iş bittiğinde...
...geri döneceğim...
"Çöp" "Defol!" "Aptal" "İğrenç" ...geri döneceğim...
...okula...
Benim bıçağım...
...bir suikast için kullanıldığında en güçlüdür.
Ama...
Nagisa?
Sorun yok; sakin ol.
Denersen yapabilirsin.
Bunu yapabileceğini biliyorum.
Yapacağım!
Bu, bıçağımı farklı bir şekilde kullanmak olacak,
ama onun yüzündeki o ifadeyi görebilirsem...
"Son Kariyer Danışmanlığı Görüşmeleri" "Bitirdikten sonra eve gidin!"
Şimdi, peki...
Ne olmak istediğine karar verdin mi, Nagisa?
Koro Sensei...
Ben öğretmen olacağım.
Senin kadar hızlı değilim,
senin kadar yenilmez değilim,
senin kadar zeki değilim...
Ama senin gibi bir öğretmen olmak istiyorum.
Bu iyi. Sana yakışıyor.
Hepinize eşit şekilde bahşedilmiş bir yeteneğiniz var,
ki bir gün yine eşit şekilde kaybedeceksiniz:
gençlik.
Şimdi durmadan ileriye doğru yüzün,
bu yetenek, yani gençliğiniz, elinizden kayıp gitmeden önce.
Emredersiniz!
"Öğretmenler Odası"
Yarın görüşürüz, Koro Sensei!
Evet, görüşürüz o zaman.
Kariyer danışmanlığı bu kadar mıydı?
Evet. Hepsi gerçekten beni etkiliyor.
Geriye kalan tek büyük iş o yıllığı düzenlemek.
Sanırım bir süre geceleri burada geçireceğim.
Anlıyorum.
Bayan Irina ile olan ilişkinizdeki gelişmeler hakkında
bir yazıya ihtiyacım olacak.
Sonraki beş saat boyunca sizinle röportaj yapacağım.
Asla! Ben çıkıyorum!
Eğitici bir yıllık yapın.
İtiraf etmeliyim ki, kurduğunuz bu sınıfta çok şey öğrendik.
Hem öğrenciler olarak...
...hem de ben.
Rapor.
--Şu anda sınıfta yalnız.
--Ama nasıl seçeceğim?
Yakın zamanda hareket etmeyecek.
Aferin, Özel Ajan Karasuma.
Adamın dediğini duydunuz.
Bu gece, 6 Mart, planlandığı gibi...
...son suikastımızı gerçekleştiriyoruz.
"Suikast Sınıfı, Final Sezonu"
"Nagisa Shiota"
İlk atış tüm okul binasını vurdu!
Peki hedef?
Görüntüleri şu an kontrol ediyorum!
Şuna bak--burda tek bir çizik bile yok.
Bu bizim Anti-Dokunaç-Yaratık
Geçirgen Lazer Uydumuz:
nam-ı diğer "Göğün Mızrağı."
Kaplumbağa modeli üzerine tasarlandı
ve antimadde yaşam formlarıyla çalışıyor,
devasa bir parçacık hızlandırıcıda
daha da güçlendirildi,
400 kilometre yükseklikten
bir lazer ateşliyor.
Bu lazer tüm engellerin içinden geçiyor,
sadece dokunaçlı yaratıkları sıvılaştırıyor.
Ve biz bunu hiçbir uyarı yapmadan
şimdi ateşledik.
Kesin işe yaramıştır.
Çatı ve giysilerim sağlam--
sadece dokunaçlarım eridi!
Aman tanrım.
İnanılmaz... Ondan kaçtı mı?!
Ama bu ışık hızında bir lazerdi!
Ne keskin bir sezgi.
Ama daha bitmedi.
Madem hayattasın,
neden kaçmıyorsun, süper yaratık?
Orada seni bekleyen başka bir silah var.
Anti-Dokunaç-Yaratık
Geçirgen Lazer Bariyerimiz:
nam-ı diğer "Yerin Kalkanı."
Kamufle edilmiş yer tesislerinden oluşan,
lazerleri birleştirerek
bir bariyer oluşturan
ve tüm dağı kaplayan bir sistem.
Bu...
Kaçacak hiçbir yeri yok!
Lazerler yerin içine işliyor,
bir ışık kafesi--onu öldürmek için değil,
kaçışını engellemek için.
İlk atışta işini bitirmek istemiştim.
B Planı devreye girerse,
her şey altüst olacak.
Yer birliklerini hazırlayın!
B-1 Durumu acil konuşlandırma!
Emredersiniz!
Bu da ne--
O ışık da ne?
Naif davranmışız.
Böyle sakin bir şekilde
sonlanabileceğini düşünmüştük.
Her şeyi hazırlamışlar.
Habersizce...
en küçük, en korkunç detayına kadar!
Bu önlemler, özel bir tehlikeli yaratığı
hapsetmek için.
bize zarar verecek olan kişi.
Bu yaratık, şimdi Dünya Kalkanı sayesinde
kaçacak yeri kalmadı,
bir yıl önce ayın yok olmasının
arkasındaki suçlu.
Bugün öğrendik ki bu yaratık--
hayır, bu canavar--
tüm gezegenle bir çatışma içinde,
hem de öyle böyle değil,
ve ülkemizin bazı ortaokul öğrencilerini
rehin almış durumda,
bir öğretmen kılığına girerek.
O son derece--
Neler oluyor?
Kötü görünüyor!
Bu yol kapalı!
Lütfen talimatlarımıza uyun!
İkinci atışın hazır olması
bir hafta daha alacak.
İlk atışı %20 güçle yaparak
belki şansımızı zorladık,
amaç onun hazırlıksız yakalanmasıydı.
Ancak bir sonraki atış %100 güçle olacak
ve kaçışı imkansız.
Onun ölümü kesinleşti.
Şimdi yapmamız gereken, etkileri yönetmek
ve sorun çıkaranlarla başa çıkmak.
Nagisa!
Kayano!
Bu nedir böyle?!
Hey!
"Giriş yasak" da ne demek?!
Bakın, geri çekilin!
Nagisa! Kayano!
Haberleri gördünüz mü? Bu korkunç!
Şuna bakın!
Acaba bu öğrenciler,
o canavar öğretmen tarafından
tehdit edilenler mi?
--Sizler o rehin alınan ortaokul öğrencileri misiniz?
--Affedersiniz! Şu an nasıl hissediyorsunuz?
--Yakalandığını duymak sizi rahatlatmış olmalı!
Koro Sensei yakalandı mı?
Her an patlayabilecek bir öğretmenle
"Tehlikeli Yaratık Yakalandı" "Bir Yıllık Korku: Öğrenciler Travma Geçirdi"
geçirdiğiniz bir yıl nasıldı?
--Sizi sahte suikastlar yapmaya zorladığı doğru mu?
--geçirdiğiniz bir yıl nasıldı?
--Kesin sesinizi!
Sizi ilgilendirmez!
Güvenilir kaynaklardan aldığımız bilgiye göre
Dünyanın yok olma ihtimalinin %1'den az olduğunu söylüyor!
Tehlikeli değil—bunu yayınlayın!
O söyledikleri gibi kötü bir öğretmen değil!
Oh!
Hadi, bu kızı alın!
O canavar mı sana bunları söyletti?
Ne kadar korkunç olmuştur.
Bize gerçeği söyleyebilirsin.
İşte o canavarın rehin aldığı masum çocuklar!
Bu çocuklar kesinlikle
ciddi şekilde travma yaşayacak.
Umarım en kısa sürede tedavi edilirler.
"Ortaokul Rehineleri: Psikolojik Etki Endişesi"
Zavallı çocuklar...
Kim böyle masum çocuklara böyle şeyler yapar?
Neden bize acıyorlar?
Burada çekim yapma izniniz yok.
Hemen gidin!
A-Ama gerçeği bildirme görevimiz ne olacak?
Hem de sırf eğlence olsun diye
ortaokul öğrencilerini korkutmak mı?
Varmış görevmiş!
Savunma Ajansı yetkisiyle,
bu bölge yasak alandır.
Kamu güvenliği için
ayrılmanızı rica ediyorum.
Bu öğrencileri koruma altına alacağım.
Bay Karasuma...
Koro Sensei'ye ne oldu?
Süre doldu.
Hükümet, tüm bu zaman boyunca hazırladıkları
son çareyi devreye soktu.
Son çare mi?
O bariyer mi yani?
O sadece onu hapsetmek için bir kafes.
Bir hafta sonra yüksek güçlü
bir lazerle öldürecekler.
Hayır! Peki ya bizim suikastımız?
Şu ana kadar elinizden geleni yaptınız.
Gerisini bize bırakın.
Şimdi mi ağabeylik taslıyorsun,
"Bize bırakın" diye?!
Tamamen karanlıktayız!
Ve o açıklamada her şey
Koro Sensei'nin suçuymuş gibi gösterildi!
Bu hiç havalı değil.
Bize onu öldürmemizi söylediler,
şimdi de bizim işimize mi giriyorlar?!
Üstelik Koro Sensei de
bizim yapmamızı istiyor!
Bay Karasuma, lütfen—bırakın gidelim!
Kasaba ve dağın her yerinde
seçkin birlikler konuşlandı.
Artık avantaj sağlayabileceğiniz
hiçbir boşluk yok.
Bırak artık.
Hayır!
Koro Sensei ile daha konuşmadığımız
o kadar çok şey var ki!
Yapmak istediğimiz daha o kadar çok şey var!
Lütfen, bırak bizi g--
Sizi bırakamam! Bu ulusal politika!
Şimdi dikkatle dinle, Nagisa...
Bana zorluk çıkarma.
Anlaştık mı?
Boşuna, Nagisa.
Sonuçta, o da sıradan bir şirket çalışanı.
İşler zorlaştığında,
sırf kendi derdine düşüp emirlere uyacak.
Aynen öyle.
Konumum, insanlara en çok ihtiyaç duydukları anda
yardım etmemi sağlıyor.
Üstelik kendi inancıma göre bile,
bence o yine de öldürülmeli.
Hemen onlar için ulaşım ve eskort ayarlayın.
Emredersiniz!
Kahretsin! Karasuma, şu herif!
Terasaka...
Ha?
Bay Karasuma az önce
"Bana zorluk çıkarma" dedi—çok net bir şekilde.
Ee? Yani?
Daha önce ne dediğini hatırlıyor musun?
"Zor durumda kalırsam,
tereddüt etmeden size güvenirim."
Sana güvenebilirim.
Yani "bana zorluk çıkarma" demek,
bize güvendiği ve işleri
halledeceğimize inandığı anlamına geliyor.
Bay Karasuma'nın güvenine sahibiz—
bunu bize bırakıyor. Öyleyse...
Kafalarımızı birleştirip
her şeyi çözelim:
başarmak istediklerimizi,
yapabileceklerimizi,
Koro Sensei'nin bizden ne yapmamızı isteyeceğini.
Parlat parlat parlat parlat parlat!
Güzelce parlat, cilaya gerek yok!
Ah, işte özenli bakım!
Benim gibi bir süper-yaratık için
artık korkacak bir şey olamaz,
bu aşamada.
Ama bir dileğim olsaydı...
Onları son bir kez daha görmek isterdim.
"Grup"
"Yuma Isogai: Herkes nasıl hissediyor?"
"Yukiko Kanzaki: Onu görmek istiyorum..."
"Tomohito Sugino: Yoksa bu asla bitmeyecek"
"Yuzuki Fuwa: Dayanalım ve zaman kollayalım"
"Meg Kataoka: Karasuma Bey'in dediklerini dikkate alırsak,
lazer 13 Mart'ta ateşlenecek. Hâlâ zaman var."
lazer 13 Mart'ta ateşlenecek. Hâlâ zaman var." "Okunma sayısı:"
"Yuma Isogai: Bunun üzerine düşünelim"
"Kotaro Takebayashi:
Birlikler nerede? Kaç kişi?"
"Manami Okuda: Ve yaklaşma rotamız!"
"Masayoshi Kimura: Keşif ekibi, harekete geçiyor!"
"Taiga Okajima: Ben de!"
"Sosuke Sugaya: ben de."
"Ryunosuke Chiba: Ben!"
"Koki Mimura:
Tamam, erkekler dağı kontrol edecek."
"Sumire Hara: Kasabayı kızlara bırakın"
"Itona Horibe: Drone'umu ayarlamak istiyorum."
"Okunma sayısı:"
"Taisei Yoshida: O zaman gel"
"Ryoma Terasaka: Terasaka Çetesi toplanın!"
"Itona Horibe: Gelmenize gerek yok"
"Okunma sayısı:"
"Ryoma Terasaka: AH! Kapa çeneni!
Geliyorum diyorsam, geliyorum!"
"Kirara Hazama: Ben gelmiyorum"
"Ryoma Terasaka:
TÜM ÜYELER TOPLANSIN!!!!!!"
"Itona Horibe: Muramatsu, yiyecek getir.
Tadı kötü olsa ne olur" "Okunma sayısı:"
"Takuya Muramatsu: T"
"Takuya Muramatsu: HEY"
"Hinata Okano: Biraz egzersiz yapmak istiyorum"
"Okunma sayısı:"
"Yuto Maehara: Değil mi?"
"Hinata Okano: Kaçabilir misin?"
"Yuto Maehara: Tabii ki!"
"Yuma Isogai: Monitörlerimizin şüphelenmeyeceği kadar!"
"Şok!! Gizli Canavar Tehdidi!"
"Rio Nakamura: Haberler çok saçma"
"Hinano Kurahashi:
Oysa Koro Sensei hiç de kötü biri değil..."
"Ritsu: Ek" "Veri analizi tamamlandı. İdeal giriş rotamızı hesapladım. Ekli dosyaya bakın."
"Ritsu: Ek" "Veri analizi tamamlandı. İdeal giriş rotamızı hesapladım. Ekli dosyaya bakın." "Okunma sayısı:"
"Sosuke Sugaya: Teşekkürler!"
"Ritsu: Rica ederim"
"Okunma sayısı:"
"Yuma Isogai: Tamam çocuklar!
Haritayı ve rotayı kafanıza kazıyın!"
"Karma Akabane: Isogai"
"Karma Akabane: Eğer dağa çıkarsak..."
"Karma Akabane:
Bırak da devam edeyim."
"Karma Akabane: Dağa çıkarsak..."
"Bırak da devam edeyim."
"Bırak da devam edeyim." "Lütfen."
"Karma Akabane:
Bırak da devam edeyim." "Lütfen."
"Yuma Isogai: Tamam, sen bilirsin"
"Okuma sayısı:"
Şu an çok zor durumdayım.
Dünyadaki herkes böyle düşünüyor olmalı.
Ama maalesef ben Mach-20 canavarıyım.
Ve şansıma, yapacak çok işim var.
Bu fotoğraflardan hiçbirini atmak istemiyorum...
Artık kendimi zorlayıp bu işi büyütmeliyim!
Koro Sensei'nin son saatine geri sayım:
üç saat kaldı!